Maghintay ka rito sandali.
Kasalanan mo lahat ito!
Dapat hindi ka na lang nagpakita.
Dapat pala nilayuan mo si Se Ri ko!
Sige. Subukan mo ako.
Sa tingin mo ba mawawala ang katotohanan
dahil lang wala na ako?
Kung paanong anak ko si Se Ri, anak
mo rin si Mi So.
At ikaw ang
may kagagawan ng trahedyang iyon...
na mangyari sa sarili mong anak na babae.
Tingnan mo nga ang mukha mo. Nasaktan ka ba?
Ayos lang ako.
Ano ba ang nangyayari sa mundo?
Dito ka lang.
Ibaba mo ang bintana mo.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
May balak ka bang sagasaan?
Nababaliw ka na ba?
Maghintay ka lang. Sumusumpa ako na makukuha kita...
tuluyan nang mawala sa aking paningin.
Hoy, Min Kyung Chae! Tumigil ka!
May mga security camera naman dito, 'di ba?
Ibigay natin ang kuha sa pulis
at ireport natin siya sa kasong attempted murder.
Mukhang nawalan ng malay si Min Kyung Chae.
Kung hahayaan lang natin siyang umalis,
wala tayong makakaalam kung ano ang gagawin niya.
Tiyak na iisipin niya na
kasalanan ko ang lahat ng ito.
Na kung wala ako,
magiging maayos sana ang lahat kina Se Ri at Mi So.
Hindi naman sila nagbabago, 'di ba?
Bakit ganyan lahat ng tao sa pamilya Min ?
Seryoso, mayroon ba sa kanila
ang may kamalayan sa sarili?
(Episode 121)
Ginang, gising ka na ba?
- Nasaan ako?
- Nasa ospital ka.
Dinala ka rito pagkatapos ng sunog.
Hindi mo ba natatandaan?
Isang apoy?
Oo.
Se Ri!
Se Ri.
Ayos ka lang ba? Samahan mo ako!
Nanay...
Kapit lang.
Kailangan mong manatiling mulat. Okay?
Naaalala ko na ngayon.
Iniligtas ako ng nanay ko.
Nasaan ang nanay ko?
Pakisundo naman ang nanay ko.
Nanay.
- Kumusta?
- Ikaw ba ang tagapag-alaga ni Min Se Ri?
Ako nga. Ano iyon?
Kakagising lang ng pasyente.
Hinahanap ka niya.
Ginawa niya?
Sige. Papunta na ako.
Dadalhin ka na lang natin sa hotel ni Madam Jang.
Mag-aalala ako sa'yo kahit saan pa.
Dalhin mo na lang ako sa ibang lugar.
Para makita ang Se Ri ko.
Gusto mo bang makita si Se Ri?
Bihira ko lang siya makita.
Hinaharangan ni Min Kyung Chae
ang mga pagbisita ko.
Ayos ka lang ba?
Gising ka na talaga, 'di ba?
Gumaan ang loob ko.
Akala ko nawala ka na sa akin.
Natatakot ako na baka hindi ka na magigising.
Sobrang nerbiyoso ako.
Hayaan mong tingnan kita.
Ano ang pakiramdam mo?
Nasaktan ka ba kahit saan?
Sabihin mo sa akin kung may nararamdaman kang sakit.
Ayos lang ako, Kyung Chae.
Pero nasaan si Mama?
"Nay"? Ano'ng pinagsasabi mo?
Hindi mo naman hinihintay yung babaeng 'yun,
'di ba?
Hindi mo ba natatandaan ang ginawa niya
noong iniwan niya tayo?
Ninakaw niya ang taya ni Tatay, sinira
ang buong bahay namin, at umalis na lang.
Alam mo 'yan.
At alam mo ba
kung ano ang ugali niya sa kompanya?
Nagyayabang siya
na parang pag-aari niya si Mingang ngayon.
Determinado na talaga siyang
palayasin ako muna.
Pagkatapos niya akong paalisin,
sina Ji Seop at Soo Jung ang susunod.
Kaya nga niya sinundan ang matandang chairman
noong una pa lang.
Kyung Chae, anong nangyari sa'yo?
Bakit mo sinasabi ang mga masasamang bagay
tungkol kay Mama?
Hindi ko siya sinisiraan.
Sinasabi ko lang ang totoo.
Tingnan mo.
Tikom ang bibig ko hanggang ngayon,
pero manloloko talaga ang babaeng 'yun.
Nagsisinungaling siya sa tuwing bubuka niya ang kanyang bibig,
at mahusay siya sa pagmanipula
ng mga sitwasyon para sa kanyang kalamangan.
Nakakatakot siya at gagawin ang lahat
para makuha ang gusto niya.
Hindi mo alam kung ilang insidente na
ang ginawa niya sa kompanya, 'di ba?
At mas maganda ba ito sa bahay?
Hindi kami nagkaroon ng kahit isang sandali ng katahimikan
pagkatapos niyang lumipat.
Hindi ganyan si Nanay!
Ang bait niya talaga sa akin noon pa man!
Mali ang kutob mo sa kanya.
Hindi siya mabuting tao.
Kahit na umakto siyang parang isang ina para sa iyo,
wala siyang sinasadya.
Ginagamit ka lang niya
at pinaglalaruan ang nararamdaman mo.
Gusto ko nang umuwi.
- Ayoko na rito.
- Teka.
Sige, naiintindihan ko.
Magpalit ka na at maghintay.
Ako na ang bahala sa mga papeles ng pag-alis.
Bakit niya siniraan si Mama...
gayong halos hindi niya nga siya kilala?
Se Ri!
Nanay.
Kailan ka nagising?
Salamat sa Diyos.
Maraming salamat sa paggising.
Maraming salamat sa pagpapahintulot mo sa akin
na mayakap ka ulit nang ganito.
Talagang nag-alala ka sa akin, '
di ba, Nay?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo rito?
Akala ko nilinaw ko nang husto na
hindi ka dapat pumunta rito.
- Anong ginagawa mo?
- Maghintay ka sa kotse.
Kyung Chae!
Ngayon na!
Gawin mo ang sinasabi ko.
Gusto mo ba akong makitang
mamatay dito mismo?
Kailangan ko bang magpakamatay sa harap mo
para lang pakinggan mo ako?
Iyon lang ba?
Dapat ba akong mamatay para sa iyo kung ganoon?
Kyung Chae.
Pumunta ka na ngayon!
Paano mo siya tinakot
na sabihing magpapakamatay ka?
Ganyan ba talaga
ang pagtrato mo sa sarili mong anak na babae?
May hangganan ang pasensya ko.
Sinubukan mo akong banggain gamit ang kotse mo kanina,
at ngayon sinusubukan mo akong saktan?
Sinabi ko na sa'yo na hindi
na mababago ng mga 'yan ang katotohanan.
Akin si Se Ri.
Anak ko siya!
Ako ang nagpanganak sa kanya.
Talaga?
So, isa lang ang anak at dalawang ina natin?
Ano ang dapat nating gawin?
Dapat ba natin siyang hatiin sa dalawa para paghatian?
Sige. Maging panauhin kita.
Sige lang.
Dapat ko ba siyang hatiin at kunin ang kalahati ko?
Kung hindi ko siya kayang makuha, hindi mo rin kaya.
Bb. Se Ri, anong nangyari?
Nag-aalala na kami nang husto.
Sa tingin ko, binawasan mo ang buhay ko ng sampung taon.
Ayos ka lang ba, Se Ri?
Nakikilala mo ba ako?
- Ilang daliri ang itinataas ko?
- Sino ka?
Lima na.
Naku...
May nangyari siguro
sa ulo niya...
matapos dukutin at pagkatapos
ay mahuli sa sunog na iyon.
Nakikipaglaro lang siya sa'yo.
Ang dami mo nang pinagdaanan.
Siguradong napakahirap para sa iyo.
Kung sakaling
dumating ang babaeng iyon sa bahay,
huwag mo siyang papasukin kahit kailan.
- "Ang babaeng iyon"?
- Lucia.
Huwag mong pagbuksan siya ng pinto,
kahit anong mangyari.
Bakit pa siya pupunta rito?
Baka pumunta siya rito
at subukang agawin sa akin si Se Ri.
Nawala na talaga sa kanya ang lahat.
Kaya, kahit anong gawin mo, huwag mong buksan ang pinto.
Sige.
Anong problema niya?
Mukhang siya ang
nawalan ng malay.
Hindi kapani-paniwala.
Magpalit ka muna.
Bakit mo ginawa 'yan doon sa ospital?
Pumunta siya dahil nag-aalala siya.
Paano mo siya nagawang palayasin nang ganoon lang?
Hindi mo ba narinig
kahit isang salita ang sinabi ko?
Sinabi ko na sa'yo na masama siyang tao!
Seryoso, ano ba ang problema mo?
- Sabi ko gusto kong makita ang nanay ko.
- At sinabi ko sa'yong hindi!
Kikumpiskahin ko na ito.
Kung malaman kong kinontak mo siya
sa likod ko o pinuntahan mo siya,
tapos na para sa ating dalawa.
Ipangako mo sa akin na hindi mo na siya makikita.
Hindi mo ako sasagutin?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
- Anong ginagawa mo?
- Bitawan mo!
- Tigilan mo na!
- Ito lang ang paraan...
para masigurong wala kang damit
na isusuot palabas.
Anong ginagawa mo? Tumigil ka!
Tigilan mo na!
Ano ang ginagawa mo?
Sabi ko tumigil ka!
Narinig kong nagising si Se Ri.
Nakakagaan ng loob 'yan.
Yung babaeng inaalala ko.
Patuloy niyang sinusubukang
ipasok ang kanyang mga kuko kay Se Ri.
Dapat pinatay ko na siya
noong may pagkakataon pa ako.
Bakit hindi na lang ilayo si Se Ri sa kanya?
Bakit ka nahihirapan
sa simpleng bagay lang?
Malayo? Saan?
Dapat ko ba siyang ipadala sa ibang bansa...
Siyempre.
Ipapadala ko na lang ulit siya sa ibang bansa.
Ipapadala ko siya sa lugar
na hindi siya mahahanap ng babaeng 'to.
Bakit hindi ko naisip iyon?
Kaya alam niyang
nagpalitan ang mga bata noong ipinanganak sila.
Pinaglalaruan pa rin niya
ang anak ng ibang babae?
Kahit alam niya kung gaano kalungkot ang
pagkamatay ng sarili niyang anak,
Determinado ba siyang itanggi ang katotohanan?
Parang gagana naman 'yan.
Sa sandaling tunay na lumubog sa realidad,
tuluyan na siyang mawawalan ng malay.
Sana hindi na lang ako nagising.
Paano mo nasabi 'yan?
Kung hindi mo ginawa,
malamang na mag-aalala na si Ms. Kyung Chae.
Sobrang lungkot niya,
nag-aalala siyang baka hindi ka na magising.
Kung gayon, bakit niya ito ginagawa sa akin?
Ano ba ang lahat ng ito?
Masyado talaga siyang sumosobra minsan.
Hindi ko nga siya nanay.
Se Ri.
Kailangan mong makinig nang mabuti
sa sasabihin ko.
Maaaring medyo nakakagulat,
pero kailangan mong malaman ang totoo.
Ano ba ang plano mong sabihin sa kanya?
Sobrang nahuhumaling si Kyung Chae sa'yo...
- dahil...
- Bb. Ja Kyung. Pakiusap, huwag.
Dahil
ikaw ang sikretong anak ni Kyung Chae.
Ang iyong tunay na ina ay si Kyung Chae.
Baliw ka ba? Anong sinasabi mo?
Si Kyung Chae ba ang nanay ko?
Totoo ba iyan?
Hindi, hindi 'yan totoo!
Huwag kang maniwala sa kahit anong sinasabi niya.
Tinatanong kita kung totoo ba 'yan!
Siya ba talaga ang nanay ko?
Siya ba talaga ang nanganak sa akin?
Totoo ito.
Sigurado akong may dahilan siya,
pero palihim ka niyang isinilang...
at itinalaga ka
bilang anak ng iyong ama,
para makapagpanggap siyang kapatid mo
sa lahat ng oras na ito.
Hindi pwede...
Paano niya nagawa iyon?
Kung ganoon, dapat sana sinabi niya sa akin.
Bakit niya ito nilihim
sa lahat ng oras na ito?
Kailangan kong marinig iyon mismo mula sa kanya.
Kailangan kong marinig siyang sabihin
kung siya ba ang nanay ko.
Se Ri.
Se Ri!
Anong problema? Hoy, bakit ka umiiyak?
Anong ginagawa mo rito?
Nanay.
Sinasabi nilang si Kyung Chae
ang nanay ko...
at matagal na niya itong itinatago sa akin .
Se Ri.
Huminahon ka.
Hindi ito ang lugar.
Pumunta tayo sa isang tahimik na lugar, ha?
Ano bang nangyayari sa inyong dalawa?
Ginang Jang.
Maaari mo bang alagaan si Se Ri para sa akin?
Bantayan mo siya?
Ano'ng pinagsasabi mo?
Naku, mahal ko.
Maghugas ka muna.
Gulo-gulo ang mukha mo.
Sige, maghugas ka na sa banyo diyan.
Ano ang nangyari?
Ano ba ang naisip mo at dinala mo siya rito?
Natuklasan niya na si Min Kyung Chae
ang kaniyang tunay na ina...
at mukhang napatakbo siya palabas sa gulat.
Pero hindi niya nga pala siya tunay na ina.
Mukhang hindi pa niya alam ang parteng iyon.
Plano ko na sanang
paalisin si Se Ri sa bahay na 'yon,
pero ganito lang ang naging katapusan ng lahat.
Pakiusap, alagaan mo siya kahit ilang araw lang.
Ang gulo-gulo naman!
Ang kawawang batang iyon ay naipit
sa pagitan ng dalawang ina.
Anong sabi mo? Tumakas si Se Ri?
(CEO na si Min Kyung Chae)
Ano ba 'yang ginagawa mo?
Hindi mo man lang siya mabantayan?
Sinabi ba talaga iyon ni Ja Kyung sa kanya?
Alam ko na
balang araw, ang malaki niyang bibig ay magdudulot ng gulo,
pero hindi ko kailanman inakala
na magiging ganito.
Ano ang sinabi ni Kyung Chae?
Galit ba siya sa akin?
Ano sa tingin mo?
Na parang hindi pa sapat ang mga pinagdaanan niya.
Nakauwi na siya at nagpapagaling na,
at binuhusan mo ng gasolina ang apoy?
Naisip mo ba 'yon?
Hindi ko alam na ganito ka pala ka-walang alam.
Naisip ko lang
na kailangan malaman ni Se Ri balang araw,
at bigla na lang itong nawala bago ko pa namalayan.
Sabagay, itong bunganga ko ang problema.
Talaga nga.
(Pamamahagi)
Anong problema?
Mukhang balisa ka.
Se Ri...
nalaman kong ako ang tunay niyang ina
kaya tumakas siya.
Naiwan niya ang phone niya
kaya hindi ko siya makontak.
Hindi ko siya mahahanap
kung hindi ko alam kung nasaan siya.
Malamang kasama niya ang babaeng iyon.
- Hindi pwede.
- Nakita ko lang sila sa lobby, magkayakap,
at pagkatapos ay sabay silang lumabas ng gusali.
Alam ko na.
Alam kong balang araw ay susubukan niyang
agawin sa akin si Se Ri.
Hindi ako makapaniwala sa kanya!
Saan kaya sila napunta?
Hindi ba halata?
Ang lugar na maituturing niyang pinakaligtas.
Isang lugar na kilalang-kilala mo rin.
Nasaan si Se Ri ko?
Saan mo itinago ang anak ko?
Ibalik mo siya sa akin ngayon na.
- Sabi ko, ibalik mo siya sa akin ngayon din!
- Hoy!
Hoy, Min Kyung Chae!
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo at
bigla kang pumapasok dito?
Mag-klase ka!
Kung may sasabihin ka, maging magalang.
Sa tingin mo ba hindi ko alam
na kinuha ng babaeng iyon si Se Ri...
at pinapanatili ba siya rito?
Lumabas ka rito ngayon din!
Sabi ko, lumabas ka na
bago pa ako tumawag ng pulis!
Ibalik mo sa akin ang anak ko, kidnapper ka!
Sabi ko, ibalik mo sa akin ang anak ko!
Se Ri.
Hindi ako sasama sa iyo.
Kung ikaw talaga ang nanay ko,
paano mo nagawa sa akin ito?
Pinapunta mo ako sa ibang bansa para mag-aral noong siyete anyos ako,
inililipat-lipat ang mga lugar ko.
Wala kang ideya kung gaano ako nag-iisa noon.
Para sa iyo ang lahat ng iyon.
May ideya ka ba
kung magkano ang tuition na 'yan?
Sabik na sabik na ang mga tao na makapasok sa paaralang iyon.
At hindi lang iyon.
Sabi mo ayaw mo sa mga dorm,
kaya binilhan kita ng bagong luxury apartment...
at tinatrato kang parang reyna ng isang kasambahay at pribadong drayber .
Hindi iyon ang gusto ko.
Kailangan ko ng isang ina.
Isang nanay na parang kaibigan
na makikipagtitigan sa akin, yayakapin ako...
at kausapin mo lang ako.
Sige, mula ngayon, ako na...
Hindi.
Gagawin iyon ng nanay mo.
Mula ngayon, ako na ang magiging ina
na gusto mo.
Huli na ang lahat.
Se Ri.
Bakit hindi mo ako iniligtas sa apoy na iyon?
Bakit hindi ka tumakbo papunta sa apoy?
Kung ikaw talaga ang nanay ko,
Paano mo nagawang mag-atubiling
iligtas ako sa apoy na iyon?
Siyempre, matatakot ka.
Tao ka lang din.
Pero hindi dapat ganoon ang isang ina
kung buhay ng kanyang anak ang nakataya.
Se Ri, nagkakamali ka.
Ako ang nagligtas sa iyo.
Binuhat kita palabas
at dinala sa ospital.
Kaya ano ang pinagsasabi mo?
Hindi mo dapat maalala
dahil wala kang malay.
Iniligtas kita.
Tumigil ka nga sa pagsisinungaling! Paano mo nagawang magsinungaling nang harapan sa akin
tungkol sa mga ganyang bagay?
Noong ako'y bumagsak sa apoy,
hindi ikaw ang nagligtas sa akin,
Ang nanay ko pala.
- Se Ri.
- Mas gugustuhin ko pang manatili kang kapatid ko.
Ganoon lang talaga ang nararamdaman ko.
Nahihirapan akong tanggapin ka bilang nanay ko.
Dito muna ako titira kasama si mama
nang ilang panahon.
Dapat kang pumunta.
Se Ri.
Se Ri!
Sa tingin ko mas mabuting umalis ka na.
Malinaw na nakapagdesisyon na si Se Ri.
Ano ba ang ginawa mo para magalit siya sa akin?
Paano mo siya nagawang manipulahin?
Anak ko siya.
Pinalaki ko siya sa loob ng 20 taon.
Paano mo siya nagawang agawin sa akin?
Sino ka sa tingin mo?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Tigilan mo na ang panggugulo sa nanay ko!
Ano ba ang nangyari sa kanya?
Uy, sa tingin mo hindi naman
talaga siya nawawalan ng pag-asa, 'di ba?
Alam ko. Mukhang wala siyang pakialam sa sarili niya.
Sinabi ni Ja Kyung na tumakas si Se Ri
at pinuntahan siya ni Kyung Chae para ibalik.
Anong problema ni Se Ri?
Ngayon na ba talaga ang tamang panahon para tumakas?
Masisisi mo ba siya?
Ang babaeng inakala niyang kapatid niya ay
biglang naging ina niya.
Naiintindihan ko,
pero marami pa tayong ibang problema ngayon.
At paano naman ang kompanya?
Mapalad tayo at si Lucia ay hindi muna nagkukubli sa ngayon,
pero paano kung gamitin niya
agad ang tulos ni Ama?
Kailangang pag-isipan ni Kyung Chae ang sarili niya,
para maayos natin ito.
Dapat hinayaan na lang niya si Se Ri
noong kakalabas lang nito sa ospital.
Bakit kailangan pa niyang
ibunyag ang sikreto niya sa panganganak ngayon?
Uy, saan nagpunta ang Ja Kyung mo?
Saan siya nagpunta
pagkatapos niyang magdulot ng lahat ng gulo?
So sinasabi mong tumakas ka
at pumunta rito?
Ano ang sinabi ni Ji Seop?
Nataranta siya sa gulo na ginawa ko.
Imposibleng marinig ko
lahat ng pang-aasar na 'yan!
Dito na lang ako magpapalipas ng gabi.
Pwede kang magpalipas ng gabi kung gusto mo,
pero sino ba talaga ang hinahabol mo?
Kung 10 porsyento ka lang
na katulad ng tatay mo...
Pero hindi, kailangan mong maging 99 porsyentong
katulad ng nanay mo.
Kaya lagi mong ginagamit 'yang bunganga mo
at nagdudulot ng gulo.
Ano ba namang kalokohan '
yan?
Bakit ba ako ang daldal?
Ang laki ng bunganga mo, Pan Sool.
Ako'y taong maingat.
Nakatikom ang aking mga labi.
Kapag nasa labas ako, hindi ko binubuka ang bibig ko
maliban na lang kung kumakain ako.
Kaya nga sabi ng mga kaibigan ko, "ang salita ng tao
ay kanyang garantiya" ay isang kasabihan...
ginawa para lang sa akin.
"Ang salita ng tao ay kanyang garantiya"?
Huwag mo akong pagtawanan.
Hindi ang salita mo ang garantiya mo.
Parang bubble gum lang 'yan.
Gaano ka kadalas napasama sa gulo
dahil sa pagsalita mo nang malaki?
Ang ganda kong asawa.
Gusto mo bang pagalitan kita...
hanggang sa hingal na hingal ka, utot,
at lawayan mo ang buong katawan mo?
Kahit madaldal ako,
mas tikom pa rin ang bibig ko kaysa sa'yo.
Kapag namatay ka, mabubulok muna ang bibig mo
dahil sa lahat ng pagpapakawala mo ng boses.
- Ano 'yan, guwapong matandang lalaki?
- Ang seksing matandang lalaki mo!
- Susmaryosep.
- Susmaryosep!
- Bumubulong ka lang...
- Isara mo ang zipper!
(Pamamahagi)
Hindi ko alam kung ano ang
susunod na gagawin ni Min Kyung Chae.
Ang tanging sigurado ako
ay wala siyang gagawing masama.
Pagkatapos niyang makarating
sa bahay ni Madam Jang...
para lamang mapahiya ng kanyang anak na babae,
Wala siya sa matinong pag-iisip.
Si Min Kyung Chae pala.
Magpapakamatay na ako ngayong araw.
Tinanggihan ako ng sarili kong anak na babae...
at ayaw niya akong tanggapin bilang ina niya.
Ano pa ang saysay ng mabuhay?
Magkita tayo sa huling pagkakataon.
Ang nanay ni Se Ri sa nanay niya.
Hihintayin kita
sa Andeok Reservoir.
Hindi ka naman talaga pupunta, 'di ba?
Kailangan ko.
Hiniling niyang makita akong mag-ina.
Kung gayon, sasama ako sa iyo.
Hindi. Ako na lang mag-isa ang pupunta.
Maaari itong maging isang bitag.
Maaaring ginagamit niya ang mga usapan tungkol sa pagpapakamatay
para akitin ka lang na saktan ka.
Kahit totoo iyan,
kailangan nating ayusin ito minsanan at magpakailanman.
Pupunta ako mag-isa.
Kaya ka pumunta.
Siguro epektibo ang pagbabanta ng kamatayan.
Nasa tadhana kung mabubuhay ka o mamamatay,
pero bago pa man mangyari iyon,
Kailangan mong sabihin sa press
ang nangyari kay Mi So apat na taon na ang nakalilipas...
at nag-isyu ng pormal na paghingi ng tawad
bilang CEO ng Mingang Distribution.
At humingi ng tawad...
para gawing si Mi So ang may kasalanan
sa mga kasinungalingan mo.
At kilalanin at tanggapin si Mi So.
Kung paanong si Se Ri ay anak ko
at anak mo rin,
Ganun din kay Mi So.
Sinabi ko na sa'yo na wala akong kinalaman
sa babaeng 'yan.
Sinabi kong huwag nang banggitin
pa ang namatay mong anak na may kaugnayan sa akin.
Wala ka talagang kinalaman sa kanya?
Ang pagtanggi mo rito nang buong lakas
ay hindi magpapabulaan na ito ay hindi totoo.
Yung pakiramdam na sumisipa siya sa loob mo.
Naaalala ng mga ina ang pakiramdam na iyon.
Hindi, hindi ko matandaan.
Wala talaga akong nararamdaman para sa kanya.
Isang taong walang damdamin
ang desperadong tatanggi dito nang ganito?
Kung wala ka talagang nararamdaman,
hindi ka sana kikilos nang ganito.
Ikaw...
Sa loob ng sampung buwan bilang isang dalagang ina,
Siguro ang hirap talaga para sa iyo
na itago ito sa mundo.
Alam ko kung ano ang pakiramdam niyan.
Dahil pinagdaanan ko rin ang parehong bagay.
Kaya sa halip na sisihin ang sarili,
maaari mo pa rin siyang kilalanin at tanggapin
bilang iyong anak.
Alam mo ba kung gaano katalino si Mi So?
Hinanap ka niya at ang matalas mong pag-iisip.
Palagi siyang nangunguna sa klase nila.
Ang mapili niyang pagkain ay palaging nakakainis para sa akin,
pero ngayon napagtanto kong nakukuha niya iyon sa iyo.
At ang mukha niya...
Para siyang walang kwentang imahe mo.
Ang mga mata niya, ang ilong niya, ang bibig niya.
Walang kahit isang katangian
na hindi sa iyo.
Hindi, hindi ako ang nanay niya.
Bakit mo iniisip na ako ang nanay niya?
- Sabi ko ayoko.
- Bakit mo ginagawa ito? Bitawan mo ako!
Ako dapat ang nagtatanong niyan sa'yo!
Bakit mo ginagawa 'to?
- Bakit?
- Bitawan mo!
"Bakit mo ba ginagawa ito sa akin?
" Sabi ko, "Bitawan mo ako!"
(Ang Babaeng Nilunok ang Araw)
(Ang mga subtitle ay ibinibigay ng KOCOWA.)